观众，
无论你在哪里，
无论你在什么位置。
你在
病床上吗？
无论你使用什么媒体
收看我们，
一旦你在
这个声音的影响下，
开始释放你自己，奉耶稣的名字！
（会众- 阿门）
你是被造来
领导！开始
奉耶稣的名字领导！
（会众- 阿门）
在你生命各个领域
开始奉耶稣的名来领导！
（会众- 阿门）
你是被造来领导！
开始领导
奉耶稣的名字！ （会众-阿门）
开始奉耶稣的名
来领导！ （会众 - 阿门）
开始奉耶稣的名来领导！
（会众 - 阿门），伟大的
是祂！ （会众-伟大的是祂）
伟大的是祂！（会众-伟大的是祂）
祂这不是较小的，
这是
伟大的是他！这就是为什么我
命令这领导者的灵！
你将领导别人，
奉耶稣的名字！ （会众 - 阿门）
开始来领导别人
在你的生意开始领导他人，
奉耶稣的名字！ （会众 - 阿门）
在你的财务开始
领导他人，奉耶稣的名字！
（会众 - 阿门）
在你的事业开始领导别人
奉耶稣的名字！ （会众 - 阿门）
奉耶稣的名字领导！ （会众 - 阿门）
奉耶稣的名字领导！ （会众 - 阿门）。现在
开始承认你的自由，
你的
成功！承认你的
成功，
承认你的胜利，
观众，你的
健康，
被恢复，
奉耶稣的名字！ （会众 - 阿门）
如果有任何地方，
任何范围，任何感官
或任何器官，
有病的，
奉耶稣的名愈合！
（会众 - 阿门）
成就你的肾脏，（会众 - 阿门）
成就你的血液，（会众 - 阿门）
成就你的肝脏，（会众 - 阿门）
成就你的心脏，（会众 - 阿门）
每一个器官
愈合！ （会众 - 阿门）
被恢复！ （会众 - 阿门）
靠着圣灵的能力
靠着耶稣的血！
（会众 - 阿门）
圣灵！ （会众 - 点燃）
喜乐！
我们相信你，
从你刚观看的视频中，
受到了启发，
点击此处订阅；
见证更多上帝的能力，
行在我们这世代
请继续留守
最新的预言，
释放，聚会
和见证来自“犹太教堂，
全民教会“。
以马内利电视，
改变生活，改变人民
和改变世界！